NLineدرباره ماNLine
گروه برنامه نویسی سایت کویک لرن مفتخر است اولین برنامه خودش رو خدمت شما هموطنان عزیز ارائه کند. منتظر پیشنهادات و انتقادات شما همراهان هستیم. 
طراح: محمد معلی
برنامه نویس: امید آقاخانی 
گرافیست: حسن الماسی
quicklearn.ir@gmail.com
NLineفضول یاب چیست؟NLine
یه برنامه ساده و کاربردی که به شما کمک میکنه بفهمید زمانی که شما حواستون نیست آیا کسی به گوشی شما دست زده یا نه! این برنامه بصورت مخفی اجرا میشه و فضول گوشیتون از اون باخبر نمیشه.NLine
فضول یاب دقیقا چه کارهایی رو انجام میده؟NLine
1- چه کسی به گوشی شما دست زده 2- تو چه برنامه هایی رفته 3- زمان دقیق فضولی کی بوده 4- یه عکس هم از فضول در زمان ارتکاب جرم گرفته میشه.NLine
چطوری با برنامه کار کنم؟NLine
برای اینکه برنامه رو راه بندازین باید ویجت برنامه رو روی صفحه قرار بدین. ازون به بعد وقتی گوشی رو روشن میکنید و قفل صفحه رو باز میکنید، باید سریعا ویجت رو لمس کنید. برای این کار فقط 10 ثانیه وقت دارید در این صورت برنامه غیر فعال میشه. اما فضول گوشی شما نمیدونه که باید ویجت رو لمس میکرده! در نتیجه برنامه شروع به عکس برداری از دوربین دوم میکنه.NLine
میخوام گوشیم رو بدم دست یه نفر دیگه. چطوری برنامه رو دوباره فعال کنم؟NLine
خیلی سریع با دکمه کناری گوشی صفحه رو خاموش روشن کنید و بعد قفل گوشی رو باز کنید. بدون اینکه ایکن برنامه رو لمس کنید گوشی رو بدین بهش.NLine
چطوری تو محیط برنامه وارد بشم و تنظیمات رو تغییر بدم؟NLine
زمانی که شما برنامه رو نصب میکنید هیچ چیزی به لیست برنامه هاتون اضافه نمیشه! برنامه به دلیل امنیتش، مخفی شده تا کسی نتونه به راحتی وارد محیط برنامه بشه. اگه میخواید تو برنامه برید باید شماره گیر گوشیتون رو بیارید(همون بخشی که بصورت عادی شماره کسی رو میگیرید) سپس توی شماره گیر دوتا ستاره بزنید و بعد عدد 98 (به این صورت=**98 ) و در آخر دکمه شماره گیری رو بزنید. بدین صورت وارد محیط برنامه میشید. توجه داشته باشید که رمز ورد به برنامه رو بعدا میتونید از قسمت تنظیمات تغییر بدید و هر رمزی که دوست داشتید رو تعیین کنید.NLine
برای ارتقای برنامه پیشنهاداتی به ذهنم رسیده چطوری اون رو باهاتون مطرح کنم؟NLine
هر گونه پیشنهادی داشتین حتما باهامون در نظر بذارین تا در ورژن های بعدی مدنظر قرار بدیم.NLine
