NLineدرباره ماNLine
گروه برنامه نویسی سایت کویک لرن مفتخر است اولین برنامه خودش رو خدمت شما هموطنان عزیز ارائه کند. منتظر پیشنهادات و انتقادات شما همراهان هستیم. 
طراح: محمد معلی
برنامه نویس: امید آقاخانی 
گرافیست: حسن الماسی
quicklearn.ir@gmail.com
NLineفضول یاب چیست؟NLine
یه برنامه ساده و کاربردی که به شما کمک میکنه بفهمید زمانی که شما حواستون نیست کی به گوشیتون دست زده و تو چه برنامه هایی رفته! این برنامه بصورت مخفی اجرا میشه و فضول گوشیتون از اون باخبر نمیشه.NLine
فضول یاب دقیقا چه کارهایی رو انجام میده؟NLine
1- چه کسی به گوشی شما دست زده 2- تو چه برنامه هایی رفته 3- زمان دقیق فضولی کی بوده 4- یه عکس هم از فضول در زمان ارتکاب جرم گرفته میشه.NLine
برنامه فضول یاب رو چطوری فعال کنم تا شروع به عکس گرفتن بکنه؟NLine
روی آیکن برنامه کلیک کنید تا اجرا بشه. از شما پسورد خواسته میشه که پسورد پیشفرض 00 است. وقتی داخل محیط برنامه شدید روی آیکن اجرا در پایین صفحه کلیک کنید. برای غیر فعال کردن هم میتونید روی همون ایکن کلیک کنید. سه روش دیگه برای فعال سازی برنامه هست که تو سوال جوابهای بعدی باهاش آشنا میشید.NLine
یکی از دوستانم به من میگه گوشیت رو بده زنگ بزنم. میخوام مطمئن بشم جای دیگه نرفته باشه. چطور خیلی سربع برنامه رو اجرا کنم و گوشی رو بهش بدم؟NLine
 در این صورت خیلی سریع شماره گیر گوشیتون رو بیارین و 0020 رو شماره گیری کنید. یه پیام کوچیک به شما نمایش داده میشه و میگه برنامه فعال شد. حالا گوشی رو به طرف مقابل بدین. برنامه تمام قسمتهایی که ایشون رفتن رو ثبت میکنه. دوباره وقتی گوشی رو پس میگیرید برای غیر فعال کردن برنامه عدد 0021 رو بگیرید تا عکس برداری برنامه فضول یاب غیر فعال شده و دیگه از خودتون عکس نگیره.NLine
 گوشی پیشم نیست و خونه جا مونده. روشی هست که برنامه رو از راه دور فعال کنم تا مطمئن شم تو این مدت کسی سراغ گوشیم نرفته؟NLine
تو این موقعیت فقط میتونید به گوشیتون پیامک بدین تا برنامه رو فعال کنید. کافیه عدد 0020 رو به گوشیتون ارسال کنید تا برنامه فضول یاب شروع به کار کنه. برای غیرفعال کردنش هم میتونید عدد 0021 رو به گوشی پیامک کنید.NLine
روشی هست که دقیقا تشخیص بده کی غیر از من سر گوشی رفته؟ چه من کنار گوشی باشم چه نباشم.NLine
آخرین روش فعال سازی یکم پیچیده تر میشه. در این روش شما میخواید هرکی غیر از شما گوشی رو آنلاک کرد برنامه شروع به عکس گرفتن بکنه. برای این کار ویجت برنامه رو بذارید روی صفحه. این ویجت باید هر بار بعد از آنلاک کردن برنامه لمس بشه تا برنامه شروع به عکس برداری نکنه. خوب طبیعیه که اگه یه فضولی بره سرگوشیتون و یواشکی بخواد گوشی رو چک کنه خبر از لمس ویجت نداره و برنامه شروع به عکس برداری از ایشون میکنه. اگه میخواید این روش رو استفاده کنید اولا باید به لمس ویجت بعد از هر بار انلاک گوشی عادت کنید. دوما میتونید از قسمت تنظیمات ایکن ویجت رو عوض کنید که کسی به ظاهرش شک نکنه. و سوما حواستون باشه بعد از انلاک گوشی فقط ده ثانیه زمان دارید تا ویجت رو لمس کنید و برنامه رو غیر فعال کنید.NLine
میخوام گوشیم رو بدم دست یه نفر دیگه. چطوری برنامه رو دوباره فعال کنم؟NLine
خیلی سریع با دکمه کناری گوشی صفحه رو خاموش روشن کنید و بعد قفل گوشی رو باز کنید. بدون اینکه ایکن برنامه رو لمس کنید گوشی رو بدین بهش.NLine
چطوری تو محیط برنامه وارد بشم و تنظیمات رو تغییر بدم؟NLine
زمانی که شما برنامه رو نصب میکنید هیچ چیزی به لیست برنامه هاتون اضافه نمیشه! برنامه به دلیل امنیتش، مخفی شده تا کسی نتونه به راحتی وارد محیط برنامه بشه. اگه میخواید تو برنامه برید باید شماره گیر گوشیتون رو بیارید(همون بخشی که بصورت عادی شماره کسی رو میگیرید) سپس توی شماره گیر دوتا ستاره بزنید و بعد عدد 98 (به این صورت=**98 ) و در آخر دکمه شماره گیری رو بزنید. بدین صورت وارد محیط برنامه میشید. توجه داشته باشید که رمز ورد به برنامه رو بعدا میتونید از قسمت تنظیمات تغییر بدید و هر رمزی که دوست داشتید رو تعیین کنید.NLine
برنامه چند دقیقه یکبار از فضول گوشی عکس میگیره؟NLine
بصورت پیش فرض هر سه دقیقه یکبار عکس گرفته میشه. شما میتونید این زمان رو در قسمت تنظیمات کمتر کنید.NLine
برای ارتقای برنامه پیشنهاداتی به ذهنم رسیده چطوری اون رو باهاتون مطرح کنم؟NLine
برای اجرای سریع برنامه راهی هست؟NLine
راه معمول برای داخل شدن به برنامه زدن روی آیکن برنامه است. که بعد از شما پسورد میخواد. پسورد پیش فرض 00 است. این پسورد رو از قسمت تنظیمات میتونید عوض کنید. راه سریعتر اجرای برنامه این است که همون پسورد رو از شماره گیر گوشی شماره گیری کنید! برنامه شما بدون نیاز به پسورد اجرا میشه. شماره گیر گوشی رو باز کنیدو 00 رو شماره گیری کنید.NLine
هر گونه پیشنهادی داشتین حتما باهامون در نظر بذارین تا در ورژن های بعدی مدنظر قرار بدیم.
quicklearn.ir@gmail.com
NLine
